Itu akan makan waktu berapa lama?
Kumparannya terbakar, Bu.
Kita harus memanggil mekanik.
Aduh Buyung.
Bagaimana saya akan pergi ke kuil sekarang?
Setelah bertahun-tahun, saya telah
merencanakan untuk berdoa di sana.
Bu, saya mencoba, tetapi
saya tidak bisa memperbaikinya.
Kecuali mekanik dipanggil
mobil tidak dapat diperbaiki.
Baiklah, panggil montir untuk
memperbaiki mobil dan membawanya.
Saya akan pergi ke kuil.
Saya telah berjanji
untuk membayar mereka
dua lakh rupee dalam sebulan.
Tapi bagaimana saya mengatur
dua lakh rupee dalam sebulan?
Dia terlihat seperti orang kaya.
Tapi dia mengincar
nyawaku demi uang.
'Kamu tidak tahu'
'berapa banyak kerugian yang
kutanggung untuk syuting itu.'
Dia pria yang pemarah.
Bibi seharusnya tidak
mengetahui tentang dia.
Halo, Bibi.
Tidak.. Saya telah menangani
masalah ini di kantor polisi.
Saya akan pergi ke halte
bus untuk menjual tiket.
Oke, Bibi.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
TIDAK.
Saya mungkin harus melakukan
pertunjukan cahaya dan suara
empat kali seminggu.
Hanya dua hari tidak akan cukup.
Baru setelah itu saya bisa
beri pelajaran pada
pria sombong itu.
Dia memiliki ego yang rapuh!
500 rupee untuk
jarak sependek itu?
Aku bilang, Bu.
Jalanannya buruk.
Saya tidak akan
menerima kurang dari 500.
Anda baru di tempat ini
jadi tolong dengarkan aku.
Dia mungkin orang baru di tempat ini
tapi saya tidak.
Saya tidak akan mendengarkan Anda.
Pihu!
Saya tahu bahwa Anda mengendarai jip.
Tetapi kapan Anda
mulai menjarah orang?
Saya tidak mengetahuinya.
Duduk di jip, Bu.
Biarkan saya melihat di
mana jalan-jalannya buruk?
Pihu, dengarkan aku?
Apakah Anda akan menjatuhkannya,
atau haruskah saya mengemudikan jip?
Oke, aku akan menjatuhkannya.
Silakan masuk, Bu.
"Burung hati bisa
terbang menjauh."
Apa yang telah terjadi?
Mengapa rumah begitu sunyi?
Dimana gadis-gadis itu?
Bahkan tidak bertanya!
Polisi datang pagi ini.
- POLISI!
Mereka menangkap Pihu.
Tapi kenapa?  Apa yang dilakukan Pihu?
Ada keributan di
syuting kemarin.
Ya.
- Pria itu mengajukan keluhan.
Orang itu?
Yatuhan!
Petugas itu baru, saya bahkan
belum pernah bertemu dengannya.
Saya akan segera kembali.
- Kemana kamu pergi?
Apa maksudmu?
Gadis itu ada di kantor polisi
dan kamu bertanya padaku?
Apakah saya selesai berbicara?  Tidak, kan?
Oke, katakan padaku.
Mereka telah melepaskan Pihu.
Dia telah pergi ke halte bus
untuk menjual tiket pertunjukannya.
Mengapa Anda tidak mengatakan itu sebelumnya?
Aku marah karena mengira
gadis kita ada di kantor polisi.
Tapi hey.
Mengapa Anda memiliki keraguan?
Jika pria itu telah mengajukan kasus
tidakkah menurutmu dia kuat?
Saya seorang pemandu wisata di sini.
Apakah Anda datang ke
sini untuk melihat-lihat?
Tidak, kami punya rumah sendiri di sini.
Tapi kami sudah
lama tinggal di Kolkata.
Kami kembali ke
sini setelah 20 tahun.
Wow!  Itu hebat.
Anda adalah tamu kami.
Beritahu saya jika Anda memiliki masalah apapun.
Saya akan menangani semuanya.
- Oke.
Saya tidak menyadari ketika
kami sampai saat berbicara.
Kamu benar.  - Ayo, ayo pergi.
Datang.
Hati-hati.  - Oke.
Tuhanku!
Begitu banyak kabut.
Hujan juga turun.
Ya, itulah
keistimewaan tempat ini.
Sembilan bulan hujan
dan cinta selalu mengudara.
Ambil 50 rupee darinya.
Aku akan membayar ongkosku nanti.
Aku lupa mengambil dompet karena
terburu-buru meninggalkan rumah.
Saya akan membayar bagian Anda juga.
Tidak, mengapa Anda harus membayar bagian saya.
Saya akan membayarnya di malam hari.
Dia mengenal saya.
Kamu seperti putriku.
Ini dia, 100 rupee
untuk kita berdua.
Baiklah kalau begitu, aku
berhutang padamu 50 rupee.
Mari kita bertemu lagi segera.
Kamu manis sekali.
Anda telah kembali ke
tempat ini setelah sekian lama
jika Anda butuh sesuatu
datang ke Istana Kohinoor
dan tanyakan padaku.
Semua orang mengenal saya di sana.
Saya memiliki beberapa pekerjaan
mendesak, jadi saya harus pergi sekarang.
Tapi aku akan segera menemuimu.
Oke, baiklah.
Istana Kohinoor.
Menganjurkan.  - Ya pak.
Apakah semua dokumen
Istana Kohinoor sudah ada?
Pak, sebenarnya..
Saya telah berbicara dengan Tuan Bhavesh
dan menyiapkan semua surat-suratnya.
Tapi Pak, ada masalah.
Apa masalahnya?
Dengan baik..
Saya telah berbicara dengan Tuan
Bhavesh dan menyiapkan semua dokumen.
Ada beberapa
toko di luar istana.
Mata pencaharian mereka
bergantung pada wisatawan.
Jika kita harus membersihkan
mereka dari tempat itu
kita harus melayani mereka pemberitahuan.
- Lakukan itu.
Apa masalahnya?
saya tidak mengerti
mengapa kita bahkan
mempertimbangkan ide gerobak makanan
di luar hotel bintang tujuh?
Selain toko, ada
satu masalah lagi.
Katakan padaku, apa itu?
Pertunjukan cahaya dan
suara Istana Kohinoor.
Ya pak.
Orang-orang datang dari jauh
untuk menonton pertunjukan ini.
Mereka menampilkan
kisah cinta raja dan ratu
dari Istana Kohinoor.
Ini bukan hanya bisnis, Pak.
Orang tua dan miskin memiliki
emosi yang melekat padanya.
Permisi.
Apa yang terjadi disana?
Siapakah wanita itu?
Apakah kamu tidak mengenalnya?  Itu Pihu.
Dia menjual tiket untuk
pertunjukan cahaya dan suara.
Pihu, apakah kamu
menjual semua tiketnya?
TIDAK.
Lima tiket masih tersisa.
Sepertinya saya tidak akan
memiliki rumah yang penuh hari ini.
Jangan khawatir,
semua tiket akan terjual.
Saya tidak tahu bagaimana ..
- Permisi.
Saya mungkin akan sedikit terlambat.
Apakah masih ada tiket yang tersisa?
Ya, itu tersisa.
Katakan berapa banyak yang Anda butuhkan?
Apakah Anda punya lima tiket?
Lima!
Ya, tentu saja.
Saya punya lima tiket.
Silakan datang.
Karena orang-orang
seperti Anda acara ini
dan kisah cinta raja dan ratu
masih hidup sampai hari ini.
Saya tidak peduli tentang cinta.
Saya tidak punya tempat
untuk emosi seperti itu.
Ya saya tahu itu.
Itu sebabnya, saya memberi tahu Anda
bahwa kita perlu melakukan sesuatu
tentang pertunjukan cahaya dan suara ini.
Saya memahami niat
mereka dengan sangat baik.
Mereka ingin menempati tempat ini
dengan menceritakan kisah emosional.
Anda benar sekali.
Tapi saya Rishi Sen.
Saya telah membeli istana itu.
Saya akan melakukan apapun yang saya inginkan.
Anda menangani kesepakatan ini secara legal.
Saya akan menangani sisanya.
- Oke pak.
Secara hukum, tidak
akan ada masalah.
Saya jamin itu.
Bagus.
Apa yang telah terjadi?  Kenangan
lama datang kembali, bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Saya bisa memprediksi masa depan.
Yang mengawasi kita
semua, Tuhan di atas sana..
Hanya dia yang tahu bagaimana
dia ingin mengatur hidup kita.
Rumah megahmu..
Keluargamu..
Kalian semua kembali
setelah bertahun-tahun
adalah masalah keberuntungan besar.
Itu semua adalah anugerah-Nya.
Anda mengatakan persis
apa yang ada di hati saya.
Anda benar sekali.
Kami telah kembali
setelah bertahun-tahun.
Anda memiliki seorang cucu perempuan.
Tidak, seorang cucu.  - Cucu.
Anda sangat peduli padanya.
Anda benar sekali.
Saya selalu khawatir
tentang cucu saya.
Kamu jangan khawatir.
Aku bisa melihat dengan jelas.
Karena seorang gadis
seluruh hidupnya akan berubah.
Jika saya tidak salah
mereka akan bertemu satu sama lain hari ini.
Gadis itu lahir di bawah
tanda bintang Leo.
Kecantikan dan kesederhanaannya
akan membuat
cucu Anda terpesona.
Pada pertemuan pertama itu sendiri
mereka akan sepenuhnya
diambil oleh satu sama lain.
'Kamu datang ke Brishti Bari
dan memanggilku 'tidak diinginkan'!'
'Beraninya kamu?'
Aku bisa merasakan hujan cinta
mendekat dengan kecepatan kilat
menuju cucu Anda
untuk membasahi dia.
Air, udara, tanah
dan langit
akan menjadi saksi
untuk kisah cinta ini.
Seolah-olah Dewa
Siwa dan Dewi Parvati
telah naik ke bumi ini
dalam bentuk mereka.
Saudari!
Alih-alih mencapai angka
enam, Anda malah keluar.
Bagaimana saya mengelola situasi ini?
Jika saya tidak mengatur ini sekarang
Saya akan menghabiskan
hidup saya membayar kerusakan.
Pihu, kelelawar.
Oke, saya pasti akan
mendapatkan kelelawar.
Kamu datang denganku.  - TIDAK.
Pergi dan dapatkan.  - Diam.
Bagus.  Anak-anak,
kalian semua ikut denganku.
'Mengapa kelelawar harus
jatuh di atas mobilnya?'
"Tidak, aku seharusnya tidak takut."
Saudari.
Kau tahu apa, Rusha?
Aku terkejut mendengar kata-katanya.
Saya mendengar apa pun
yang dia katakan tentang Rishi.
Saya masih memiliki keraguan.
Katakan sesuatu padaku.  Wanita yang mana
dapat mengontrol dan sombong
dan pria pemarah
seperti kakakku.
Dia mengatakan kepada saya
dia akan jatuh cinta dengan
seorang gadis yang berzodiak Leo.
Anda!  - Ini pasti akan terjadi
jika Anda parkir di
zona larangan parkir.
Saya pikir Anda datang
untuk meminta maaf padanya.
Kenapa aku harus meminta maaf padanya?
Mengapa, apa kesalahan saya?
Saya tidak akan meminta maaf.
Aku datang untuk mengambil tongkatku.
Apa yang bisa saya lakukan sekarang?
Kakak berdebat dengan pria ini
meskipun itu adalah kesalahannya.
Apakah ini tempat bermain?
Ya jelas.
A-Apa yang harus
dilakukan anak-anak?
Orang kaya seperti Anda
mengambil taman bermain mereka
dan membangun
pusat perbelanjaan dan bangunan.
Itu sebabnya mereka
terpaksa bermain di jalanan.
Orang-orang seperti Anda tidak
peduli tentang apa pun kecuali uang.
Kamu egois dan hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa hujan cinta
sedang mendekat
menuju kehidupan Rishi
dengan kecepatan kilat.
Dewi Parvati akan
mengambil wujud manusia
dan datang dalam hidupnya.
Wow!  Kedengarannya bagus.
Cucu Anda, yang
Anda panggil Dewa Siwa
Saya harap dia tidak terlalu marah
dan melampiaskan malapetaka.
Kalian semua tidak punya hati.
Anda memotong semua pohon.
Slogan harus dinaikkan
terhadap orang-orang seperti Anda.
Mereka yang merusak
alam harus dihukum.
Hukum mereka dengan keras.
Kalian semua adalah pembunuh.
Anda merusak keindahan alam.
Anda ingin memerintah
atas dasar uang.
Kakak, hentikan.
Kamu terlalu banyak
bicara, diam saja.
"Kurasa dia tidak
tahu siapa dia."
Aku tidak akan meninggalkanmu hari ini.
Bahkan terakhir kali
kau sangat menyakitiku.
Jangan lakukan hal yang sama lagi.
Pak.
Ini gadis itu
yang melakukan pertunjukan
cahaya dan suara di Istana Kohinoor.
Wow!  Saudari.
Pahlawanmu pergi
tanpa berkata apa-apa.
Bahkan aku memikirkan hal yang sama.
Bagaimana dia
bersikap sopan hari ini?
Dia biasanya sangat agresif.
Orang yang tidak berkonsentrasi
pada hal lain selain bekerja
bagaimana dia akan
memikirkan seorang gadis?
Tunggu dan tonton.
Tuhan telah memberkati saya
dengan menantu yang
luar biasa untuk putri saya.
Kamu akan lihat
dia pasti akan mengirim yang manis
dan gadis ceria untuk Resi saya.
Saya harap itu terjadi seperti itu.
Di mana suami Anda?
Saya tidak melihat dia di sekitar.
'Silakan datang.'
'Karena orang-orang
sepertimu, acara ini'
'dan kisah cinta raja
dan ratu masih hidup.'
'Saya telah menunggu pertunjukan
cahaya dan suara Anda sejak lama'
'MS.  Pihu Mitra.'
Paman, Anda tidak
khawatir tentang itu.
Saya menangani
kasus polisi sendiri.
Kamu beritahu aku
kenapa kamu pulang cepat sekali?
Bus tidak beroperasi karena
Anda tidak ada di sana.
Seluruh pasar tutup.
Karena tidak ada orang di sana
Saya menyuruh Narayan
untuk mengurus toko
dan pulang.
Saya akan kembali di
malam hari ketika sudah ramai.
Anda berdua datang ke sini,
saya perlu berbicara dengan Anda.
Ayo, duduk.
Apa yang terjadi, Paman?
Penjualan di toko kami
tahun lalu tidak bagus.
Tetapi ketika saya memeriksa akun
Saya menyadari jika
penjualan tahun ini bagus
Saya akan memulai
toko untuk momo dan mie.
Dekat jalan utama.
Tapi tempat itu agak mahal.
Setelah perhitungan yang
cermat, saya menemukan itu
selain yang kita butuhkan
jika kita menginvestasikan
beberapa lakh lagi..
Bisnis akan berhasil.
Kita bisa mendapatkan banyak keuntungan.
Paman, ini terdengar
seperti ide bagus.
Ayah, aku akan
mempromosikannya di media sosial.
Wow!  - Tapi tokonya butuh nama.
Apa nama?
- Apa yang bisa kita beri nama?
Katakan padaku namanya.
- Mengerti.
'Filmistan Dhaba'.
Wow!  Anu.. Menakjubkan.
Bagaimana, Paman?
- Kedengarannya bagus.
Katakan padaku apa yang hebat.
Apa yang terjadi?
Katakan apa yang terjadi?
Bibi, jika kita mendapat
untung besar tahun ini
paman telah mengatakan bahwa
kita akan memulai
toko momo dan mie
di jalan utama.
Wow!  Apakah pamanmu
serius mengatakan itu?
Jadi, apa yang akan ada di menu?
Katakan apa yang kamu tulis?
'Filmistan Dhaba'.
Tahukah Anda, Anu bahkan
sudah memutuskan nama.
'Filmistan Dhaba'.
Wow!
Kedengarannya bagus.
'Filmistan Dhaba'.
- Dia mengatakan itu.
Tidak, Bibi.  Terserah apa kata anda
nama yang disarankan
oleh Anu sangat cocok.
Sangat.
Bibi, apa yang ada di tanganmu?
Ini..
Saya akan memberitahu Anda.
Tetapi sebelum itu Anda datang ke sini.
Kemarilah.  - Pergi.
Apa ini?
Ini untukmu, bukalah.
Untuk saya?  - Buka dan lihat.
Apakah ini untukku?
Saya menjahitnya sendiri.
Anda harus memakai ini
untuk pertunjukan hari ini.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu menyukainya?
Paman.  - Ya.
Ini uang dari pertunjukan.
Apakah kamu tahu, Ayah?
Bahkan pertunjukan hari ini penuh sesak.
Bagus.
Kita bisa mendapatkan banyak
keuntungan jika kita memulai toko.
Aku hanya ingin bantuanmu.
Bagaimana menurutmu, Nenek?
Bahwa aku tidak mencoba menghentikannya?
Tapi dia berkata
bahwa pekerjaannya
lebih penting dari apapun.
Aku bisa mengerti, sayangku.
Aku bahkan tahu
bahwa tidak ada gunanya
dalam menyalahkan Soumen.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia akan melakukan apa saja
untuk membuatmu bahagia.
Ya, apa yang Anda katakan
benar sekali, Nenek.
Saya memang sangat beruntung
untuk memiliki orang yang luar biasa
seperti Soumen dalam hidup saya.
Jika tidak..
Siapa yang akan jatuh cinta
dengan gadis cacat sepertiku?
Kenapa ada orang yang mau menikah denganku?
Karena tidak ada yang memiliki
jiwa yang murni seperti Anda.
Kakak, aku sudah
memberitahumu berkali-kali
bahwa tidak perlu
meremehkan diri sendiri.
Oke, baiklah.
Mulai sekarang, aku tidak akan menangis.
Saya minta maaf.
Bocah konyol.
Saudara laki-laki.
Ketika Anda menemukan orang
yang spesial dalam hidup Anda
yang akan kamu cintai
dengan sepenuh hati
saya akan melihat
apakah kamu serius peduli
dengan adikmu atau tidak?
Itu tidak mungkin, Suster.
Kata 'cinta' tidak
ada dalam kamusku.
Sekitar 150 tahun yang lalu
di sini, di Istana
Kohinoor, kisah itu dimulai
dari Raja Vibuti Bhushan
dan cinta Ratu Chandravati.
Suara cinta mereka
bergema di mana-mana di sini
yang memukau kita semua.
Raja Vibuti Bhushan
Roy Chowdhary.
Meskipun telah berjuang
banyak pertempuran kejam
hatinya penuh cinta.
Selama 'Swayamvar'
Ratu Chandravati
raja bersaing dengan
hampir 100 pelamar lainnya
untuk memenangkan tangan
ratu dan membawanya ke istana ini.
Istana Kohinoor ini
adalah hadiah
pernikahannya untuk ratu.
Ya.
Sudah lama sejak raja
dan ratu telah berlalu.
Tapi cinta mereka..
Cinta mereka masih hidup
di seluruh istana ini.
Siapa tahu?
Pada suatu malam yang menyenangkan
di salah satu koridor ini
raja mungkin telah
meriwayatkan kepada ratu
kisah-kisah pertempuran yang
terjadi di negeri-negeri yang jauh.
Sangat mungkin bahwa
ratu mungkin memiliki
menyiapkan pesta di 'Durganavami'
dan menyajikannya kepada semua orang.
Jika Anda mendengarkan dengan hati Anda
bahkan Anda mungkin
mendengar lagu cinta.
Suara gelang kaki ratu
yang diberikan oleh
raja dapat didengar juga.
Dikatakan
bahwa jiwa itu abadi.
Saya percaya bahwa
cinta juga abadi.
Cinta tidak mengenal batas.
Jika cintamu benar
itu akan tetap kuat
bahkan setelah kematian.
Kematian tidak bisa memisahkan
Raja Vibuti Bhushan
dan Ratu Chandravati.
Cinta mengalir bersama
air Sungai Teesta.
Ada cinta di udara.
Cinta berdiam di
halaman sejarah.
Itu sebabnya, cinta itu
tak terbatas dan abadi.
Anda menemukan pangeran
Anda menawan, Suster.
Dia sangat tampan,
aku sangat senang.
Hentikan semua ini.
Apa maksudmu?
Sejak saat itu, tidak ada kunjungan turis
tidak ada bisnis
dan tidak ada pertunjukan cahaya
dan suara yang diizinkan di sini.
Apa yang dia katakan?  Siapa dia?
Siapa tahu?  Apa maksudnya
tidak ada kunjungan turis ke sini?
Mengapa tidak?
Siapa kamu untuk mengatakan ini?
Karena Istana Kohinoor
ini milikku sekarang.
Rishi Sen telah
membeli properti terbesar
dari kota ini.
Istana Kohinoor.
Apakah kamu sudah gila?
Anda telah membeli Istana Kohinoor?
Itu tidak mungkin.
Rishi Sen senang membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Ya, kamu mabuk
dan saya bisa melihatnya dengan jelas.
Bagaimana mungkin ada orang yang
berpikir untuk membeli Istana Kohinoor?
Benar-benar tepat.
Sepertinya dia mabuk.
Dengarkan aku.
Tuan kami tidak suka
berbicara terlalu banyak.
Itu sebabnya, saya meminta Anda
istana ini harus dikosongkan sekarang.
Apa maksudmu
mengosongkan istana?
Istana ini bukan milik
pribadi siapa pun.
Istana ini adalah milik umum.
Apakah itu?  - Ya.
Semua orang di sini tahu itu.
Anda tampaknya
berpendidikan dan cerdas.
Saya tidak mengerti mengapa
Anda bertindak begitu bodoh?
Dengarkan aku.
Tuan telah membeli istana ini untuk
dihadiahkan kepada orang yang spesial.
Kami akan merenovasi istana ini
dan mengubahnya
menjadi resor bintang tujuh.
Kalian semua tolong jangan
membuat keributan di sini.
Dan Bu..
Kami telah mengalami
kerugian karena Anda.
Anda akan menghadiahkannya
kepada orang yang spesial?
Istana Kohinoor ini.
Siapa orang spesial itu?
Pacar, kan?
- Itu bukan urusanmu.
Iya katakan padaku.
Tidak, saya belum mencapai.
Bisakah Anda menghubungi
saya segera setelah Anda sampai?
Tidak, dengarkan aku akan mengirimimu pesan.
Saya tidak akan menelepon Anda.
Jangan menungguku, kamu tidur.
Baiklah?  - Sebenarnya..
Anda telah datang
untuk waktu yang singkat.
Saya pikir Anda akan
menghabiskan waktu dengan saya.
"Kuharap acaranya tidak berakhir."
Dengarkan aku, Soumen.
Sebenarnya
kakak dan nenek meminta
saya untuk meminta Anda
alangkah baiknya jika Anda
tinggal selama akhir pekan.
Bahkan aku sedang tidak enak badan.
Kau pikir aku tidak
suka tinggal bersamamu.
Dan saya tidak tahu
apakah Anda suka atau tidak
Aku harus membuktikan
diriku pada keluargamu.
Saya bekerja
keras hari demi hari
hanya agar aku bisa
bersamamu, Rusha.
Tidak.. Anda tidak perlu
mengatakan apapun.
Aku tahu vampir sepertimu
dengan sangat baik.
Seseorang yang bisa memeras
uang dengan berbohong
bisa melakukan segalanya.
Lagipula kamu tidak akan mengerti
bahwa Istana Kohinoor
adalah simbol cinta.
Tidak hanya bisnis
sentimen orang biasa
melekat pada tempat ini.
Menghancurkannya untuk
membuat hotel bintang tujuh
bukan hanya kejahatan,
itu adalah dosa.
Anda membunuh
cinta dan emosi kita.
Sayang, kakiku.
Apa pun yang Anda lakukan, Anda
melakukannya untuk diri Anda sendiri.
Kisah Raja dan Ratu.
Pertunjukan cahaya dan suara.
Dengan melakukan
semua ini, Anda mencoba
merebut Istana Kohinoor secara ilegal.
Dan aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Apa katamu?
Sayang, kakiku?
Bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa cinta tidak memiliki nilai
sambil berdiri di
Istana Kohinoor?
Raja Vibhuti Bhushan
Roy Chowdhury
dan Ratu Chandravati,
dan cinta mereka.
Semua tahun sejarah ini..
Apakah itu semua bohong?  - Ya.
Semuanya bohong.
Lihat dia, semuanya.
Apakah ada yang ingin
berbicara dengannya setelah ini?
Siapakah orang yang
paling miskin di dunia ini
daripada orangnya
siapa yang tidak percaya dengan cinta?
Menurut saya
hatinya juga mungkin
ada di sisi kanan.
Kalau tidak, istana yang punya
selalu menjadi tempat
suci dimana cinta berdiam..
Tempat dimana seseorang bisa merasakan cinta
saat mereka masuk..
Dia tidak akan berani berdiri
di tanah suci ini
dan menghina cinta begitu terang-terangan.
Anda benar sekali.
Mendengarkan..
Anda menghina pak.
Akan ada konsekuensinya.
Apakah Anda mengancam saya?
Jika itu yang Anda
pikirkan, biarlah.
'Apa yang kakak
ipar lakukan di sini?'
Dengar, aku sudah mengatakannya
apa pun yang harus saya katakan.
Bahkan setelah ini, jika Anda
menghalangi pekerjaan kami
maka Anda mungkin menghadapi masalah.
Saya sama sekali tidak
mengharapkan sopan santun dari Anda.
Dan untuk masalah..
Tunggu dan tonton
berapa banyak masalah yang akan Anda hadapi
bukan kami, Tuan Rishi Sen.
Istana ini milik kita.
Itu milik orang biasa di sini.
Apalagi menghancurkan istana ini
dan menjadikannya resor bintang tujuh
Anda bahkan tidak dapat
memindahkan satu bata pun di sini.
Dan inilah tantangan saya.
'Akankah saudara ipar'
'renovasi Istana Kohinoor ini'
'dan menjadikannya resor?'
"Tapi untuk siapa?"
Anda menantang Rishi Sen.
Bagus.
Bagus sekali.
Saya suka itu.
Mendengarkan
kalian semua.
Pembangunan resor bintang tujuh
akan dimulai di Istana
Kohinoor mulai besok.
Sepertinya suasana
di sini telah memanas.
Tidak akan mudah
untuk keluar dari sini.
Biarku lihat
siapa yang menghentikan Rishi Sen.
Anda..
Anda tiba begitu cepat.
Tunggu sebentar, ketika aku meneleponmu
kamu bilang jauh
dari sini, jadi..
Anda berbohong, bukan?
Anda menikmati
mengganggu saya, bukan?
Aku bisa berbohong lagi dan lagi
melihatmu begitu bahagia.
Anda tahu, ketika
saya pergi di pagi hari
Aku memikirkanmu lagi dan lagi.
Saya sudah pergi
tapi aku harus kembali.
Aku sangat merindukanmu
Saya tidak bisa
memaksa diri untuk pergi.
Bu, Tuan Soumen
sangat baik, bukan?
Ya.
Serius, Soumen
Semakin aku melihatmu,
semakin aku menyukaimu.
Seseorang harus belajar dari Anda
cara membahagiakan istri.
Ayo, Nenek!
Jadi, di mana Resi?
Apakah dia memiliki tekanan
pekerjaan seperti Kolkata, di sini juga?
Jangan tanya tentang dia.
Apakah dia tahu
sesuatu selain pekerjaan?
Oh, itu dia datang.
Ini dia.  Saudara ipar
Saya tidak bisa berbicara
dengan Anda terburu-buru.
Sekarang saya berpikir
untuk kembali bekerja
hanya setelah ulang tahun Rusha.
Itu ide yang bagus.
Anda tampaknya benar-benar tegang.
Apakah sesuatu terjadi?
Rusha, apakah saya
mengatakan sesuatu yang salah?
TIDAK.
Saya juga berpikir Anda benar.
Saudara laki-laki
apakah sesuatu terjadi?
Tidak, tidak ada.  Hanya saja..
Mungkin karena tekanan
pekerjaan seharian.
Pokoknya, lupakan saja.
Anda mengenal saya dengan sangat baik, Suster.
Tidak peduli berapa banyak
tekanan pekerjaan yang saya alami
ketika aku melihat wajahmu yang tersenyum
Saya lupa kelelahan
sepanjang hari.
'Saya tahu orang
introvert seperti Anda'
'tidak akan mengatakan apa-apa kepada saya.'
'Tapi aku juga ingin tahu
yang sebenarnya, Rishi.'
Resi, sayangku
sekarang beritahu saya
apa masalahnya.
Apa yang Anda khawatirkan?
Tidak, Paman.
Tidak ada pertanyaan untuk diam.
Pergi dan beri tahu semua orang.
- Tidak, Pihu.
Saya ingin Anda mengatakannya.
Anda memahami hal-hal
ini lebih baik daripada saya.
Itu akan lebih berdampak jika kau mengatakannya.
- Iya kakak.
Anda adalah saksi
dari seluruh situasi.
Anda angkat bicara.  - Oke, Pihu
Anda menjelaskannya dengan benar.
Apa yang pria itu katakan
katakan tentang
istana dan toko kami.
Pergi dan beri tahu mereka.
Berikan ini padaku.
- Ayo, pergi.
Pergi.  Ayo pergi.
Pengusaha Rishi Sen
menerobos di atas
panggung hari ini di tengah
pertunjukan cahaya dan suara
kami dan mengancam kami
bahwa mulai besok dan
seterusnya tidak ada kunjungan turis
atau bisnis apa pun
akan diizinkan di sini.
Mengapa dia tidak membiarkan hal itu terjadi?
Ini adalah tempat kami.
'Sejak saat ini, tidak ada kunjungan turis'
'tidak ada urusan'
'dan tidak ada pertunjukan cahaya
dan suara yang diizinkan di sini.'
'Mengapa tidak?'
"Siapa kamu sehingga mengatakan ini?"
'Karena Istana Kohinoor
ini sekarang milikku.'
'Rishi Sen telah
membeli properti terbesar'
'di kota ini.'
Akankah orang luar
memasuki rumah kami
dan merebut mata pencaharian kami?
Dan apakah dia akan merebut
kebanggaan kita, Istana Kohinoor
dari kami dan menggunakannya
untuk keuntungannya sendiri?
Dan apakah kita akan terus menonton
tontonan itu secara diam-diam?
Kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Ya, kita tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Kami tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Sama sekali tidak.
Kita semua harus berdiri bersatu
dan melawan pertempuran ini bersama-sama.
Besok, tepat jam 8 pagi.
kita akan berkumpul di sini.
Apakah Anda semua dengan saya?
Ya, tentu saja..
Kami semua bersamamu..
Kami selalu bersama Anda.
Tapi, Pihu, bagaimana
kita harus protes?
Kita harus membalasnya
sedemikian rupa
bahwa dia tidak akan pernah
melupakannya selama sisa hidupnya.
Dan bahkan tidak pernah berani untuk melihat
di Istana Kohinoor kami.
Kami akan menunjukkan kepadanya
bagaimana rasanya mengalami masalah
ketika Anda tidak mengharapkannya.
Besok mereka akan menyadari
konsekuensinya
bermain-main dengan Rishi Sen.
Pak, kami bahkan tidak
perlu melakukan apapun.
Pekerjaan kami selesai dengan mudah.
Apa ini?
Siapa yang tiba-tiba
melempar balon air ke arahku?
Ya Tuhan!  Pak!
Pak..
Pak, mungkin membeli istana ini
untuk menjadi ide yang buruk setelah semua.
Dia terlihat seperti seorang raja.
Aku sudah memberitahumu, Ayah.  Ayo.
Kembali dari Brishti Bari
dengan kendaraan yang sama dengan yang Anda masuki.
Apalagi membeli
Istana Kohinoor milik kita ini
Bahkan tidak berani untuk melihatnya.
Anda bisa melihat
bahwa semua orang
di sini menentang Anda.
Setelah ini, akan
sulit untuk merebutnya
Istana Kohinoor dari kami.
Kecuali jika Anda ingin
terkena lebih banyak balon air
pergi saja.
Apakah Anda melihat, Pihu.
Kami mengatakan begitu banyak
namun dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Mari saya tunjukkan padanya.
Lihat, Tuan Rishi.
Anda tamu di sini, bukan?
Dan kita semua percaya pada
cinta dan bukan kekerasan.
Dan kami tidak ingin tamu
untuk dihina.
Itu sebabnya saya mengatakannya
dengan baik, silakan pergi.
Oh!
Satu hal lagi.
Sebelum terlibat dalam kegilaan
semacam ini di masa depan
ingat hari ini.  Oke?
Kemarin, aku menantangmu
bahwa Anda tidak
akan bisa bergerak
bahkan satu bata
Istana Kohinoor.
Apakah Anda melihat hari ini
bahwa Pihu Mitra tidak
membuat klaim palsu.
Lihat diri mu sendiri.
Apa yang polisi lakukan di sini?
Apa ini?
Siapa yang memberi warna padanya?
Pak, katanya
bahwa dia telah
membeli istana ini.
Mulai besok kita tidak
akan pernah bisa masuk.
Tidak ada kunjungan turis, tidak ada bisnis
tidak ada yang
diizinkan mulai besok.
Apakah ini milik pribadinya?
Anda..
Apa yang dia
katakan benar sekali.
Istana Kohinoor ini
sekarang menjadi miliknya.
Jadi mulai sekarang dia akan melakukan
apapun yang dia ingin lakukan di sini.
Jangan mengganggu pekerjaannya.
Apa yang akan terjadi pada
kita sekarang, Tn. Paritosh?
Kami akan mati kelaparan.
Pak, dia tidak akan mengerti
rasa sakit dan kesedihan
dari setiap manusia di sini.
Dia sama sekali bukan dari kota ini.
Dia adalah orang yang tidak berguna.
Dia adalah hewan berwujud manusia.
Petugas, apa yang dia katakan?
Apa maksudnya?
Pak, dia bahkan tidak bisa mengerti
apa yang saya katakan sekarang.
Pengusaha bodoh dari kota.
Pak, itu adalah tugas Anda untuk
melindungi masyarakat, bukan?
Dan Anda tahu betul
berapa banyak masalah
kita harus
menghadapi jika ditutup.
Begitu banyak orang
harus menutup toko.
Pak, akankah orang ini
mengambil semuanya dari kita?
Maaf, Pak.
Tapi Pihu benar.
Tolong pikirkan tentang kami sekali.
Lihat, sesuai aturan
sentimen Anda tidak
akan berfungsi di sini.
Dia telah membeli
seluruh istana.
Itu sebabnya, mulai
sekarang, seluruh istana ini
adalah milik pribadinya.
Dan bagaimanapun
baik Anda semua maupun kami
dapat menghentikannya secara hukum.
Dan jika kalian tidak
berhenti bahkan setelah ini
kita harus mengambil tindakan.
Itu tidak akan baik
untuk kalian semua.
Mohon bantuan dan
kerjasamanya dengan kami.
Jangan paksa kami untuk mengambil tindakan.
Tunggu sebentar, Petugas.
Jika dramamu ini berakhir
kemudian mendengarkan pemberitahuan hukum.
Pemberitahuan hukum?
Dia berbicara tentang
pemberitahuan hukum.
Menganjurkan!
Ya.
Tapi..
- Tidak, tunggu.
Mari kita dengarkan dia.
Mungkin dia punya sesuatu untuk dikatakan.
Kamu tenang saja.
Oke, beri tahu kami.
Izinkan saya membacakan apa
yang tertulis dalam pemberitahuan ini.
Orang kaya.
Mereka pikir mereka bisa
melakukan apapun yang mereka mau!
Orang-orang seperti ini bahkan
tidak peduli dengan orang miskin.
'Dengan ini kami ingin menginformasikan'
'semua orang di sini'
'Raja Vibhuti Bhushan
Rai Chowdhury itu'
'telah datang kepada Yang
Terhormat Tuan Mohini Mohan Tarkalan'
'setelah ditandatangani'
'melalui Tuan Asit
Varan Rai Chowdhury'
'pemimpin negara bagian ini.'
'Kemudian istana ini dibeli'
'dari Bansidhar Dasgupta'
'melalui Tuan Mohini
Mohan Tarkalan.'
Dia berani menatap istana kita!
Lihat saja bagaimana aku mengganggunya.
Ya, Bibi, katakan padaku.
'Melalui Tuan Bansidhar Dasgupta'
'istana ini dibeli'
'oleh Tuan Brijesh Mitra.'
'Setelah ini, istana'
'pergi ke Tuan Jodhajit
Roy melalui dia.'
'Dan akhirnya, melalui dia'
'berlaku mulai 20 Mei 2021'
'pemilik Istana Kohinoor'
'adalah Tuan Rishi Sen.'
Sekarang, yang paling depan.
Anushka, nama apa yang dia katakan?
Apa?  Sesuatu seperti Jodhajit.
Tidak, sebelum itu.
Sebelum dia?  Siapa?
Saya tidak mendengar.  Tunggu, aku
akan mendengarkan dengan seksama.
Tidak .. Dia bernama Tuan Brijesh ..
Dia mengambil nama Pak Brijesh.
Brijesh..
Apa yang telah terjadi?
Kakak, kemana kamu pergi?
Saya pergi untuk
mengempiskan Tuan Rishi Sen.
Apa maksudmu?
Mereka mengecewakan kita.
Dengarkan apa yang dia katakan.
'Dan sekarang
Istana Kohinoor ini'
'akan direnovasi'
'dan dijadikan
resor bintang tujuh.'
'Menjadi milik
pribadi, istana ini'
'telah ditutup untuk
para turis mulai hari ini.'
'Semua toko di sekitarnya'
'dan semua pasar'
'berada di bawah
lingkungan istana.'
'Makanya kami ingin menginformasikan'
'semua pedagang besar dan kecil'
'bahwa mereka harus'
'hapus toko mereka dari
sini dalam tiga hari ke depan.'
'Jika tidak, mereka akan'
'tunduk pada hukuman berat.'
Apa yang kamu lakukan?
Anda telah menutup istana.
Tapi pasar..
Anda menutup pasar juga?
Bagaimana orang-orang
di sini bisa bertahan?
Apakah tidak ada kemanusiaan
yang tersisa di dalam dirimu?
Saya bisa melakukan jauh lebih buruk
jika saya mau, Mbak Pihu Mitra.
Kalian semua menyerang kami secara fisik.
Karena itu saya bisa kirim
kalian semua untuk mengunci.
Tapi saya belum.
Dasar vampir penghisap
darah yang suka bertengkar!
Anda dapat membuka bank
darah dengan darah orang miskin.
Hai.
Tidak perlu membawa
keluarga saya di antaranya.
Saya akan.  Seratus kali.
Seandainya Anda dibesarkan dengan baik
tidak perlu melihat hari ini.
Anushka, minta dia diam.
Pihu, diam.  Tetap tenang.
Bagaimana Anda bisa
berbicara dengannya seperti ini?
Mengapa Anda hanya
mengatakan hal-hal negatif?
Kakak, tolong datang ke sini.
Tidak ada gunanya berbicara.
- Tidak, tinggalkan aku.
Hari ini, saya akan ..
- Kakak ..
Sekarang bukan waktunya, datang ke sini.
Kemarilah.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa jika toko kami
tutup, kami akan hancur.
Kami akan mati kelaparan.
Bagaimanapun, kami tidak
memiliki banyak penjualan tahun lalu.
Dan tiba-tiba bagaimana kita akan membeli
toko baru, katamu?
Dan jika kita tidak memiliki toko
kita akan mati.
Jika kita mati, kita akan mati
setelah membunuh orang ini.
Kami tidak akan membiarkannya.
- Ya, kami tidak akan mengampuni dia.
Tidak.. Tolong hentikan.
Tolong hentikan.
Kami tidak akan meninggalkan dia.
- Tolong hentikan.
Berhenti.
Saya tidak ingin
membuat masalah.
Biarkan aku tahu
berapa banyak yang Anda
butuhkan sebagai kompensasi.
Anda tidak akan dapat mengkompensasi
kerugian ini dengan cara apa pun.
Anda sedang membangun
resor bintang tujuh
dengan menghancurkan
istana ini, tidak apa-apa.
Tapi kami tidak akan
pernah menghapus pasar.
Ya, kami tidak akan pindah.
- Kami tidak akan bergerak.
Saya akan membayar Anda
masing-masing 50.000 rupee untuk toko Anda.
Setelah resor dibuka
Saya juga akan memberikan pekerjaan
kepada orang-orang sampai usia 35 tahun.
Jangan berharap lebih dariku.
Lihat, seluruh area ini adalah
bagian dari bangunan istana.
Hanya ini yang bisa saya tawarkan kepada Anda
hanya memikirkan keluargamu.
Istirahat adalah keputusan Anda.
Lihat, dia telah memberikan
tawaran yang sangat bagus
setelah mendengarkanmu.
Sekarang kalian semua
berdiskusi di antara kalian sendiri
dan tutup masalah ini.
Ini adalah tawaran yang sangat bagus.
- Ya, sungguh.
Jauh lebih baik daripada bangkrut.
Dia juga menjanjikan pekerjaan
kepada orang-orang hingga usia 35 tahun.
Tidak, kalian semua membuat kesalahan.
Jangan tertipu oleh semua kebohongan ini.
Lihat, bagaimana dia menyipitkan
mata melalui mata kecilnya.
Dia pasti pembohong.
Kendalikan dirimu, tuan.
Jika Anda melakukan sesuatu yang impulsif
orang-orang itu bisa melakukan apa saja.
Orang yang menyambar
penghidupan kita dalam sehari
apa jaminan bahwa dia akan
memberi kami pekerjaan
saat resor dibangun?
Dan bagaimana kita tahu
apakah yang dia katakan
itu benar atau tidak?
Apa yang akan kita lakukan
dengan 50.000 rupee?
Berapa lama uang itu akan bertahan?
- Tetapi
apa yang bisa kita lakukan sekarang, Pihu?
Petugas polisi mengatakan
bahwa kita tidak dapat melakukan
apapun dengan melanggar hukum.
Lebih baik kita puas dengan
apa yang kita dapatkan.
Tidak, lebih baik
menerima tawarannya.
Pokoknya tempat ini
ada di dalam istana.
Kami adalah orang-orang
yang merambah di sini.
Anda lebih baik mengambil
apa yang Anda dapatkan.
Kita tidak bisa melakukannya lagi.
Tidak ada gunanya membuat
keributan yang tidak perlu.
Jika tidak, kita akan
kehilangan pekerjaan dan uang.
Ayo pergi.
- Tolong jangan pergi.
Tolong hentikan.  - Ayo pergi.
Kemana kalian semua pergi?
Tolong jangan pergi kemana-mana.
- Jangan hentikan mereka, Pihu.
Jangan hentikan mereka.
Mereka tidak akan berhenti sekarang.
Pak, mereka semua sudah pergi.
Mari kita juga pergi.
'Pekerjaan sebagai pemandu
wisata ini adalah pilihan terakhirku.'
'Tempat ini indah, bukan?'
'Ayo turun.'
'Apa yang terjadi, Suster?'
'Kudengar turis tidak
datang sama sekali.'
'Aku telah jatuh cinta padamu
pada pandangan pertama.
'Aku tahu cara berburu, Pihu.'
'Ini bukan rumah,
ini seperti istana.'
'Saya mendengar beberapa alasan lain'
'untuk keluargamu'
'pindah ke Kolkata.'
'Sebuah kasus polisi untuk
beberapa pembunuhan..'
'Apakah Anda mendapatkan pesanan besar?'
'Kue ini dipesan
oleh keluarga kaya.'
'Permisi.'